INFO: Job done in 7.501s.
 Lo scalo 2019 ha registrato un record di utilizzo del 100% dei ricicli da parte delle aziende per la sua produzione. Tuttavia, il 38% degli spostamenti è stato effettuato in camion elettrico.
In termini di bilancio di sostenibilità, la società ha investito 600000 € nei servizi per l'ambiente e il 100% dei prodotto e delle forniture sono stati prodotti con energia rinnovabile.
Il rapporto sull'impatto ambientale della produzione di alcune linee di lavoro è stato redatto da un esercite della facoltà di economia aziendale, in collaborazione con l'area marketing e la ricerca. 