INFO: Job done in 6.262s.
 Lo siento, ma la immagine che hai fornito sembra essere troppo piccola o di qualità insufficiente per poterleggere i dati strutturati in modo accurato. Se possibile, puoi cercare di aumentare le dimensioni dell'immagine oppure fornire una versione più chiara? In questo caso, la descrizione non fornisce dati numerici strutturati rilevanti per la valutazione delle performance di sostenibilità dell'azienda. Per aiutarti con ulteriori informazioni o se hai altre immagini, sarò felice di aiutarti. 