INFO: Job done in 24.295s.
 Lo sforzo per raggiungere obiettivi di sostenibilità è stato aumentato di 235% in un anno, secondo il bilancio 2017-2018. Nel biennio dal 2016 al 2018, l'azienda ha investito oltre 4 milioni di euro nell'acquisto di nuovi materiali e nel miglioramento dei processi produttivi. Inoltre, nel periodo dal 2015 al 2017, le spese in sostenibilità si sono ridotte del 30% rispetto alle spese per il materiale e le produzioni, raggiungendo un valore totale di 64.812 euro.

Il rapporto annuale di sostenibilità dell'azienda è stato approvato dal consiglio dei gestori nel febbraio del 2019, con il contributo di tutti i membri della squadra di lavoro. Inoltre, la forza lavoro dell'azienda ha ricevuto un aumento di salario nel biennio dal 2017 al 2018, raggiungendo il 3% in media, e ha avuto accesso a nuove opportunità di cresita e formazione professionale.

Infine, l'azienda si è impegnata con programmi di donazioni alle associazioni di volontariato locali per promuovere la sostenibilità e il benessere della comunità. 