INFO: Job done in 24.351s.
{
  "title": "Guida alla lettura del Bilancio di Sostenibilità dell'Università di Bologna",
  "subtitle": "Il Bilancio di Sostenibilità dell'Università di Bologna si inserisce nella lunga tradizione della rendicontazione sociale avviata dall'Ateneo nella year 2012 con la pubblicazione del Bilancio sociale.",
  "main_headings": [
    {
      "heading": "Il Bilancio di Sostenibilità",
      "subheading": "giunto alla sua seconda edizione, il lavoro degli studenti e dei docenti dell'Ateneo ha dovuto far parte della mappa dei contenuti.",
      "content": "Questo processo di convalidimento ha permesso di individuare le attività e i dati più rilevanti per la rendicontazione."
    },
    {
      "heading": "L'attività di stakeholder engagement",
      "subheading": "è state molto attiva specifico focus group nel febbraio 2024.",
      "content": "Grazie all'interazione con gli stakeholder e in linea con gli standard sulla rendicontazione in sostenibilità, il contributo del Bilancio di Sostenibilità è stato considerato come valutatore come Alfredo Mater."
    },
    {
      "heading": "Come aiutante",
      "content": "Il Bilancio ha potuto essere un alleato o una guida per le attività condivise e contribuito ad una crescita in entità organizzative e azioni derivate dal Bilancio."
    }
  ],
  "conclusion": {
    "heading": "Conclusione",
    "content": "Il Piano Integrato di Attività organizzato PIAO2016/24 e il Piano Strategico di Ateneo 2022-2027 si basano sugli obiettivi sostenibili dell'Agenda ONU 2030 (SDGs) per pianificare e misurare gli impatti reali dell'Ateneo. Queste aziende,"
  },
  "key_moments": {
    "heading": "Come aiutante",
    "content": [
      "Il Bilancio di Sostenibilità",
      "il focus group",
      "l'interazione con gli stakeholder",
      "l'agenda ONU 2030"
    ]
  },
  "conclusion_with_moments": {
    "heading": "Conclusione",
    "content": [
      "Il Bilancio di Sostenibilità",
      "il focus group",
      "l'interazione con gli stakeholder",
      "l'agenda ONU 2030"
    ]
  }
}