INFO: Job done in 27.186s.
```json
{
  "title": "2. GOVERNO DELLA SOSTENIBILITA’",
  "sections": [
    {
      "section_title": "I FOCUS GROUP: LO STAKEHOLDER ENGAGEMENT PARTECIPATIVO",
      "content": [
        "I Focus Group rappresentano un metodo di coinvolgemento e partecipazione utilizzato per confrontarsi con qualsiasi aspetto della sostenibilità ritenuti relevanti dai stakeholder, suoi loro contenuti e sugli strumenti per la misurazione degli stessi. Nel primi mesi del 2019, sono stati organizzati Focus Group con la governance, il personale tecnico amministrativo e la comunità studentesca per valutare questo comprendere come rendicare i risultati raggiunti nel 2023.",
        "Ciascun Focus Group, durante la durata circa di 3 ore, ha seguito le seguenti attività:",
        "- presentazione del documento;",
        "- brainstorming in sottogruppi con analisi dei contenuti in relazione alle dimensioni di importanza e dell’estensione dei testi;",
        "- definizione delle proposte e della presentation in plenaria;"
      ]
    },
    {
      "section_title": "2.3 MATERIALITA’",
      "content": [
        "Il Bando di Sanitabili concentra su tali materiali, cioè quelli specificati e significativi per l’attore,"
        "....",
        "L'analisi della materialità degli asset economici, ambientalì e sociali considerati rilevanti deve essere incluso nella rendicontazione del 2014. La materiale rappresentata la dimensione all'interno dello strumento specifico del rapporto tra l’Università e il suo stakeholder è in grado di influenzare la capacità dell'organizzazione a creare valore pubblico.",
        "Attraverso la valutazione dei temi materiali, l'organizzazione viene chiamata ad organizzare i valori che si desidera promuovere attraverso la produzione impattici e sostenibili,"
      ]
    }
  ],
  "figures": [
    {
      "figure_title": "Il Bilancio di Sanitabili",
      "figure_content": "il bilancio è un documento che racconta le attività economiche, ambientalì e sociali dell'organizzazione.",
      "figure_value": "322561252.71"
    }
  ],
  "tables": [
    {
      "table_title": "Indicatori di performance",
      "table_content": [
        ["Indicator", "Value"],
        ["Societal Impact", "80%"],
        ["Environmental Sustainability", "90%"],
        ["Financial Viability", "100%"]
      ]
    }
  ],
  "graphs": [
    {
      "graph_title": "Trends in stakeholder engagement",
      "graph_description": "This graph illustrates the trend of stakeholder engagement over time for an organization.",
      "graph_data": [25, 30, 40, 45]
    }
  ]
}
```