INFO: Job done in 28.204s.
```json
{
  "Servizio per gli studenti e gli studenti con disabilità": {
    "descrizione": [
      "Il Servizio per studentsi e gli studenti con disabilità e disturbi specifici dell'apprendimento (DSA) fornisce omentamento e supporto a persona che con bisogni specializzati, cercando garantiendo pari opportunità di apprendimento.",
      "Questo servizio, offerto da personalità specialeizzato", 
      "Viaggia gli studenti dall'ingresso all'universita fino al completamento del percorso di studio. Lo livello è individuale e progettato.",
      "L'obiettivo è individuale ed operando insieme a ciascuno studente,",
      "Il questionari periodicamente di gradimento del servizio rilevano una soddisfazione elevata da parte gli utenti: nel 2013 il valore medio di soddisfazione è stato de 4,03 (su un scala dal 1 a 5)."
    ]
  },
  "La carriera alias": {
    "descrizione": [
      "Il servizio di identità/provvisoria che rimarrà alla vita per tutta la durata del percorso accademico.",
      "Una volta attivato la carriera,",
      "nel background", 
      "e nel tutti i sistemi informativi dell'Università. Questo servizio fornisse anche supporto e tutte le pratiche relative ad ERGIO e l'accesso alle biblioteche universitarie.",
      "Nel 2013 state sono attuate 75 case alianza."
    ]
  },
  "Servizi per lo studio": {
    "descrizione": [
      "A Bologna, zona sulla quale si trova l'universita, sono disponibili 16 sale",
      "con orari diversificati, anche dalle quelle che possono essere anche del mese e durante il fine settimana. È possibile controllare in tempo reale la disponibilità dei posti tramite l'app Attellences.",
      "e sul Portale di Ateneo si trovano i più recenti informazioni sugli orari di apertura,",
      "il condizione di accesso e i servizi offerti da ciascuna sala scola. Molte sale hanno omeranno anche estesi a 20:30 e sono apare che nei giorni fermivi.",
      "Le sale studio sono presenti anche in Cesena (2), (4) e Rimini."
    ]
  },
  "L'Ateneo": {
    "descrizione": [
      "supporta il lancio dell'iniziativa studentesca offrendendo finanziamenti alle associazioni studenti",
      "per organizzare attività culturali, reative e sportive autogenete.",
      "L'incoraggiamento delle Associazioni/Studenti Studi/sce Universitarie accreditate nel 2013 è disponibile sul Portale d’Ateneo."
    ]
  }
}
```