INFO: Job done in 29.025s.
```json
{
  "title": "5.2 Progetti competitivi",
  "overview": {
    "heading": "Horizon Europe e altri programmi europei",
    "paragraphs": [
      "L'Università di Bologna promuove l'approccio multidisciplinare e internazionale alla ricerca e viene come un valore importante cogliere tutte le opportunità di col laborazione derivanti dai finanziamenti competitivi.",
      "Horizon Europe 2021-2027 è un programma quaderno per la ricerca e l'innovazione promosso dall’Unione europea, lanciato nel 2021. Con un budget complessivo di 95,5 miliardi di euro, è il più ampia programmo di ricerca e innovazione internazionale al mondo. Il suo obiettivo è rafforcare le basi scientifiche e tecnologiche dell’Unione, migliorare la sua capacità innovativa, promuovere la competitività e l'occupazione, e fornere soluzioni concrete alle esigenze più ricercate dei cittadini.",
      "L'Università di Bologna è tra i primi europei per i finanziamenti ricevuti da Horizon Europe. Nel 2023, ha ottenuto 87 progetti con finanziatori, cioè su 33 coordinati all’Ateneo; per un totale di oltre 35,8 milioni di euro. Complessivamente, la partecipazione dell'Ateneo a Horizon Europe ha portato a 183 progetti, con un finanziamento totale di oltre 85 milioni di euro.",
      "Efficacia del programma: Excellent Science," in particolare nei settori scientifici che valorizzano la ricerca da alta qualità (Consiglio europeo della ricerca) e le azioni per il potenziamento della carriera dei ricercatori (Azioni Marie Skłodowska Curie). Anche i risultati nel secondo pilastro, riformando leggi sulle pratiche giudiziarie,
      "In Italia e in Europa per finanziami riconosciuti. Su 11 progetti presentati nella 2023,
      "ne sono state approvate 3, con un totale finanziato del 1,3 milioni di euro.",
      "Per favorire la partecipazione nei progetti team di ricerca. L’Università di Bologna or"
    ]
  }
}
```